# Структура:
- Python 3.12.9
- Django 4.2.23
## Makefile 
- Добавлен Makefile для быстрого доступа к командам.
- Для установки введите `pip install py-make`
- Расположение Makefile в корневой папке.
## main - Django приложение:
- Для взаимодействия с Django через командную строку перейдите в каталог `main`
- `main`
  - `apps` (приложения):
     - `main_app`: Основное приложения для рассылки смс, почты и телеграма. 
     - `users_app`: Приложение для управления пользователями.
  - `core` (ядро Django с настройками)
  - `manage.py` - файл управления Django
### Уведомления:
- Все уведомления находятся в файле `notifications.py`
- Расположение: `main/apps/main_app/notifications.py`
#### SMS уведомления:
- Для СМС уведомления нашёл только платные сервисы. 
- Логика вся написана, необходимо только заполнить данные.
#### EMAIL уведомления:
- Для уведомления по email введите свои данные в настройки django или переменные окружения, как показано ниже. 
- В файле `settings.py` в поле `EMAIL_HOST = 'smtp."ВВЕДИТЕ_ВАШ_СЕРВИС".com'` введите smtp вашей почты.
#### Телеграм Бот
- Авторизация через Телеграм Бот
- Отправка уведомления в Телеграм
- Расположение: `main/apps/main_app/management/commands/run_bot.py`
### Тесты.
- 16 тестов для приложений: `main_app` и `users_app`
- Запуск тестов командой `make test`
- Расположение:
  - main_app - `main/apps/main_app/tests.py`
  - users_app - `main/apps/users_app/tests.py`
### Скриншоты
- Скриншоты приложения и тестов в папке `screenshots`
### Дополнительно для удобства:
- отключена валидация пароля регистрации пользователя.
- добавлена кнопка "стать суперпользователем"

# Запуск:
1. Создать виртуальное окружение с помощью `python -m venv name_venv`
2. Активировать виртуальное окружение 
3. Установите для удобства модуль `MAKE` `pip install py-make`
4. Вручную или командой`make install` установите все модули.
5. Создайте файл .env (переменные окружения) в корневой папке проекта и введите там свои данные:
   - TELEGRAM_BOT_TOKEN="токен_ТГ_бота"
   - TELEGRAM_BOT_NAME="имя_бота"
   - EMAIL_HOST_USER:"ваша-почта@mail.com"
   - EMAIL_HOST_PASSWORD:"пароль от почты"
   - TWILIO_PHONE_NUMBER:'your_twilio_phone_number'
   - TWILIO_ACCOUNT_SID:'your_twilio_account_sid'
   - TWILIO_AUTH_TOKEN:'your_twilio_auth_token'
6. Вручную или командой `make migrate` выполните миграцию 
7. Вручную или командой `make bot` запустите бота
8. Вручную или командой `make run` запустите сервер
9. Зайти на сайт `http://127.0.0.1:8000/`
0. Авторизоваться через телеграм, изменить свои данные при необходимости, и нажать на рассылку.
